NUESTRO APLICATIVO:---------------------------------------------------------------
usar la IA contra la IA
aplicativo detección de plagio.
usar la ia para indicar si algún formato la hizo una IA.
la IA vota una API 
textos imágenes video audios, multimedia general.
Todo lo q se puede entregar como tarea.
entre mas IAs mejor.
Investigar cuantas se pueden usar.
ADmin y usuario.
Admimn= tiene acceso a todo, tiene acceso a la info de otros usuarios
usuario= crea cuenta, sube archivo, hace análisis y genera reporte, se guarda, hay historial
PROBLEMA
Calcular cual de las IAs fue mas precisa
-por separado hacer archivo ocn ia y propios, calibrar la IA. 
-Decir cual se recomienda según el porcentaje de precisión y decir q tanto porcentaje de precisión tubo cada una.
-hay q hacer "filetuning"--> buscar q es
-------------------------------------------
"esta ia dijo q tanto porcentaje, pero esta otra q tanto"
marcar cual de todas las IAs es la mejor
es para q el usuario se de un resultado mas grande
INSTRUCCIONES GENERALES:
--------------------------------------------------------------------
Trabajar "tabla de auditoria"
Todo aplicativo con info para una empresa se guarda ese registro "auditoria" "logs"
ejemplo: si alguien creo una cuenta quede "tal persona creo una cuenta, cuando, a q horas, y desde donde"
Todos los proyectos DEBEN TENER ESA TABLA.
Tiene q tener incriptacion y vasn a tener hasheo (no se ha visto, es lo ultimo q se agrega)
utilización de entorno grafico BONITO  -  Entorno grafico acorde al tema a resolver 
Adelantamos: manual de marca visual (HTML css y js).
requerimientos: que debe hacer el proyecto
Gestion de proyectos: 1 en front, 1 en back, uno encargado de datos, y otro de gestión documental (asistri al front).
Dentro de auditoria hay q decir cuando y donde paso tal cosa, tiene q quedar almacenada en la auditoria la direccion IP desde q se hbizo al solicitud, CONSUMIR API EXTERNA PARA ESOO.
Hay que presentarlo lo mas gerencial posible, (vender la idea).
Si queremos agregar mas cosas al aplicativo hacerlo si esta acorde con el tema.


